Dados do aluno

-Primeiro Nome: Paula
-Profissão: Coordenadora de Qualidade (Analista de testes Senior I) - Coordeno uma equipe de três pessoas.
-Cidade: Osasco/SP
-O que faz nas horas vaga: Gosto de ler livros, ouvir músicas, estar com minha família e amigos.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Está agregando muito em minha carreira. 
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é incrível! Indico a Ebac de olhos fechados pela excelência de entrega e comunicação. 

Obrigado!!! 
    Eu que agradeço por todo apoio e atenção neste período.


